

1. 换行和空格在解析时没有区别,只是表现在页面上不同.

2. if语句的条件句需要括号,为什么不是两条语句都打印?

3. =是赋值,== 和=== 才是判断布尔值

4. 语句是为了执行一个操作;表达式是为了得到一个值

5. 是的,分号就是标志着一个语句的结束.

6. c选项内容: `;是一个语句 `  不确定;看到分号`;`就把把分号脑补成回车

7. 变量是一个容器,可以容纳不同的值;`var a = 1`中变量的声明`var a`和赋值`a = 1`是分开进行的;

8. undefined的意思就是未定义

9. `a = 1`表示可以表示声明,也可以表示赋值

10. 可以试下`console.log(b);var b = 1`

11. 可以试下`console.log(b);var b = 1`

12. 看见逗号`,`

13. 变量提升: 浏览器解析代码,将**变量的声明**提前到代码段的最前面,注意是变量的声明,如`var a = 1`放在代码段的最后,只有变量的声明`var a`提前了,`a = 1`并没有

14. 同上

15. 变量提升会使得代码书写顺序和执行顺序不统一

16. 标识符: 可以是变量名,也可以是函数名;标识符第一个字符是只能是字母,美元符号,下划线;第二个字母可以是数字

    ​





























1. var a ;声明变量

   a = 1;变量赋值

2. 变量提升:解析所有代码,把声明变量的语句放在最前面,然而仅仅提升的是声明变量的语句,如:`console.log(g) var g =1 `

3. 对于

